Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about/cloud-subscriptions.po
Languages: ko

source: Cloud Dedicated
ko: Cloud 전용

source: Cloud Shared
ko: Cloud 공유

source: Cloud VPC Private Connectivity
ko: Cloud VPC 프라이빗 연결

source: |plans-img| Available only on `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ plans
ko: |plans-img| `Enterprise <https://mattermost.com/pricing/>`__ 플랜에서만 사용 가능

source: |deployment-img| Available only for `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 배포에서만 사용 가능

source: Mattermost offers secure, cloud-based collaboration for fast moving enterprises that’s private, scaleable, and low maintenance. Cloud-native architecture supports organizations of any size for a deployment that scales with your team, without any resource planning.
ko: Mattermost는 빠르게 움직이는 기업을 위해 프라이빗하고, 확장 가능하며, 유지 보수가 쉬운 안전한 클라우드 기반 협업을 제공합니다. 클라우드 네이티브 아키텍처는 리소스 계획 없이도 팀과 함께 확장되는 배포를 위해 모든 규모의 조직을 지원합니다.

source: Enterprises can choose between dedicated and shared infrastructure based on your organizations’ size, budget, technical requirements, and level of control and customization needed:
ko: 기업은 조직의 규모, 예산, 기술 요구사항, 필요한 제어 및 커스터마이징 수준에 따라 전용 인프라와 공유 인프라 중에서 선택할 수 있습니다:

source: :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>`: Better suited for larger organizations or those with specific needs around security, compliance, and customization, who are willing to pay a premium for dedicated resources and enhanced support.
ko: :doc:`Mattermost Cloud 전용 </about/cloud-dedicated>`: 전용 리소스와 향상된 지원을 위해 프리미엄 비용을 지불할 의향이 있는 대규모 조직이나 보안, 규정 준수 및 커스터마이징에 대한 특별한 요구사항이 있는 조직에 더 적합합니다.

source: :doc:`Mattermost Cloud Shared </about/cloud-shared>`: A cost-effective solution for companies who don't have strict security and compliance requirements that need a straightforward, managed communication platform without the necessity for extensive customization or dedicated resources.
ko: :doc:`Mattermost Cloud 공유 </about/cloud-shared>`: 엄격한 보안 및 규정 준수 요구사항이 없고 광범위한 커스터마이징이나 전용 리소스가 필요하지 않은 기업을 위한 간단하고 관리되는 커뮤니케이션 플랫폼을 제공하는 비용 효율적인 솔루션입니다.

source: :doc:`Cloud VPC Private Connectivity </about/cloud-vpc-private-connectivity>`: Learn how to access Mattermost Cloud within your own internal network.
ko: :doc:`Cloud VPC 프라이빗 연결 </about/cloud-vpc-private-connectivity>`: 자체 내부 네트워크에서 Mattermost Cloud에 액세스하는 방법을 알아보세요.

source: Compare offerings
ko: 제품 비교

source: **Resource**
ko: **리소스**

source: **Dedicated**
ko: **전용**

source: **Shared**
ko: **공유**

source: Mattermost High Availability cluster-based deployment
ko: Mattermost 고가용성 클러스터 기반 배포

source: Green checkmark icon used to indicate that a given feature is included in a specific package, deployment, or plan.
ko: 특정 패키지, 배포 또는 플랜에 포함된 기능을 나타내는 데 사용되는 녹색 체크마크 아이콘입니다.

source: Network policy
ko: 네트워크 정책

source: Namespace
ko: 네임스페이스

source: Network
ko: 네트워크

source: Kubernetes High Availability
ko: Kubernetes 고가용성

source: Database High Availability
ko: 데이터베이스 고가용성

source: Object storage
ko: 객체 스토리지

source: Encryption keys
ko: 암호화 키

source: Custom backup schedule
ko: 사용자 지정 백업 일정

source: IP Filtering
ko: IP 필터링

source: Bring your own key
ko: 자체 키 사용

source: Frequently asked questions about Mattermost Cloud
ko: Mattermost Cloud에 대한 자주 묻는 질문

source: How do I buy a Mattermost Cloud subscription?
ko: Mattermost Cloud 구독은 어떻게 구매하나요?

source: Mattermost Cloud subscriptions are offered as an annual subscription. Contact a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ to buy a new subscription, or to renew, change, or cancel your existing subscription.
ko: Mattermost Cloud 구독은 연간 구독으로 제공됩니다. 새로운 구독을 구매하거나 기존 구독을 갱신, 변경 또는 취소하려면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하세요.

source: If you’re currently using a Mattermost Cloud trial, contact a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ to upgrade to Mattermost Enterprise. Your plan immediately changes to your upgraded plan. You will be invoiced as specified in your sales agreement.
ko: 현재 Mattermost Cloud 평가판을 사용 중이라면 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하여 Mattermost Enterprise로 업그레이드하세요. 플랜은 즉시 업그레이드된 플랜으로 변경되며, 판매 계약서에 명시된 대로 청구됩니다.

source: What is the minimum number of users I can purhcase on a subscription?
ko: 구독 시 구매할 수 있는 최소 사용자 수는 몇 명인가요?

source: The minimum purchase for a Mattermost license subscription is 100 users, with no set maximum. You can buy as many user seats as needed.
ko: Mattermost 라이선스 구독의 최소 구매 인원은 100명이며, 최대 인원 제한은 없습니다. 필요한 만큼 사용자 라이선스를 구매할 수 있습니다.

source: Is Mattermost Cloud subject to taxes?
ko: Mattermost Cloud에 세금이 부과되나요?

source: Yes. Mattermost reserves the right to assess applicable taxes as required by local law. Depending on location, you may be charged transaction taxes when purchasing our product. `Prices <https://mattermost.com/pricing/>`_ on our website are exclusive of sales tax or VAT.
ko: 네. Mattermost는 현지 법률에 따라 해당하는 세금을 평가할 권리를 보유합니다. 위치에 따라 제품 구매 시 거래세가 부과될 수 있습니다. 웹사이트의 `가격 <https://mattermost.com/pricing/>`_ 은 판매세 또는 부가가치세가 제외된 금액입니다.

source: Where does instance and data reside?
ko: 인스턴스와 데이터는 어디에 위치하나요?

source: Dedicated instance and data, including logs and backups, resides in the **AWS us-east-1 region**, located in Virginia, United States.
ko: 로그와 백업을 포함한 전용 인스턴스와 데이터는 미국 버지니아주에 위치한 **AWS us-east-1 region** 에 있습니다.

source: For data residency options outside of the US, contact a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_, or work with a `Mattermost partner <https://mattermost.com/partners/>`_.
ko: 미국 외 지역의 데이터 상주 옵션에 대해서는 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하거나 `Mattermost 파트너 <https://mattermost.com/partners/>`_ 와 협력하세요.

source: When will more region support be available?
ko: 더 많은 지역 지원은 언제 가능한가요?

source: :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` will support data residency based on feedback from our customers.
ko: :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` 는 고객 피드백을 기반으로 데이터 상주를 지원할 예정입니다.

source: If you require your data to reside in an area outside of the United States, please contact a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ or consider deploying one of our `self-hosted options <https://mattermost.com/download/>`_ that provides you with full control of your data.
ko: 미국 외 지역에 데이터를 저장해야 하는 경우 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하거나 데이터를 완전히 제어할 수 있는 `자체 호스팅 옵션 <https://mattermost.com/download/>`_ 배포를 고려해 보세요.

source: Do you provide cross-region failover in the event of an outage in AWS us-east-1 region?
ko: AWS us-east-1 region에서 장애가 발생할 경우 지역 간 장애 조치를 제공하나요?

source: Mattermost Cloud is hosted in AWS us-east-1 region. Cross-region failover is planned, but not yet in the roadmap. If you have feedback or require cross-region failover, please reach out to a `Mattermost Expert <https://mattermost.com/contact-sales/>`_.
ko: Mattermost Cloud는 AWS us-east-1 region에서 호스팅됩니다. 지역 간 장애 조치는 계획되어 있지만 아직 로드맵에 포함되지 않았습니다. 피드백이 있거나 지역 간 장애 조치가 필요한 경우 `Mattermost 전문가 <https://mattermost.com/contact-sales/>`_ 에게 문의하세요.

source: Is Mattermost Cloud a dedicated instance running on AWS systems?
ko: Mattermost Cloud는 AWS 시스템에서 실행되는 전용 인스턴스인가요?

source: Mattermost Cloud Dedicated can be deployed as a dedicated Mattermost environment running with separate infrastructure for your requirements (e.g., separate database, separate VMs, separate Kubernetes cluster).
ko: Mattermost Cloud Dedicated는 요구 사항에 맞는 별도의 인프라(예: 별도의 데이터베이스, 별도의 VM, 별도의 Kubernetes 클러스터)로 실행되는 전용 Mattermost 환경으로 배포될 수 있습니다.

source: How is customer data in Mattermost Cloud Dedicated encrypted?
ko: Mattermost Cloud Dedicated에서 고객 데이터는 어떻게 암호화되나요?

source: Mattermost uses AWS-provided functionality to enable encryption-at-rest for both databases and file stores. See `Encrypting Amazon RDS resources - Amazon Relational Database Service <https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Overview.Encryption.html>`_ and `Protecting data using server-side encryption - Amazon Simple Storage Service <https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/serv-side-encryption.html>`_ for details.
ko: Mattermost는 데이터베이스와 파일 저장소 모두에 대해 저장 시 암호화를 활성화하기 위해 AWS에서 제공하는 기능을 사용합니다. 자세한 내용은 `Amazon RDS 리소스 암호화 - Amazon Relational Database Service <https://docs.aws.amazon.com/AmazonRDS/latest/UserGuide/Overview.Encryption.html>`_ 및 `서버 측 암호화를 사용한 데이터 보호 - Amazon Simple Storage Service <https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/serv-side-encryption.html>`_ 를 참조하세요.

source: Whether customer data should be stored in Mattermost Cloud depends heavily on the nature of the data and compliance requirements. We recommend that customers set up their own internal policies or controls around what can and cannot be put into Mattermost.
ko: 고객 데이터를 Mattermost Cloud에 저장해야 하는지 여부는 데이터의 특성과 규정 준수 요구 사항에 크게 좌우됩니다. 고객이 Mattermost에 넣을 수 있는 것과 없는 것에 대한 자체 내부 정책이나 통제를 설정하는 것을 권장합니다.

source: Are S3-managed keys used for server-side encryption?
ko: 서버 측 암호화에 S3 관리형 키가 사용되나요?

source: Yes, with Mattermost Cloud Dedicated. You can also bring your own keys for database and Amazon S3.
ko: 네, Mattermost Cloud Dedicated에서 사용됩니다. 데이터베이스와 Amazon S3에 대해 자체 키를 가져올 수도 있습니다.

source: Are you SOC2 Type 2 certified?
ko: SOC2 Type 2 인증을 받았나요?

source: Yes.
ko: 네.

source: Who is responsible for server maintenance and upgrades?
ko: 서버 유지보수와 업그레이드는 누가 담당하나요?

source: For Mattermost Cloud deployments, Mattermost is responsible for regular security patches, software updates/releases, performance tuning, and ensuring uptime commitments.
ko: Mattermost Cloud 배포의 경우, Mattermost가 정기적인 보안 패치, 소프트웨어 업데이트/릴리스, 성능 튜닝 및 가동 시간 약속 보장을 담당합니다.

source: Mattermost performs monthly upgrades to your instance with the latest patch release during your preferred maintenance window.
ko: Mattermost는 선호하는 유지보수 시간대에 최신 패치 릴리스로 인스턴스를 매월 업그레이드합니다.

source: Mattermost may conduct unscheduled maintenance to address high-severity issues affecting the security, availability, or reliability of your instance. Maintenance windows are announced in advance on https://status.mattermost.com/
ko: Mattermost는 보안, 가용성 또는 인스턴스의 신뢰성에 영향을 미치는 심각한 문제를 해결하기 위해 예정되지 않은 유지보수를 수행할 수 있습니다. 유지보수 시간은 https://status.mattermost.com/ 에서 사전에 공지됩니다.

source: Mattermost Cloud uses a Cloud-First Release Strategy with Ring-Based staged releases aligned to Mattermost licenses with a 24 hour soak time for :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` and for Enterprise customers using :doc:`Mattermost Cloud Shared </about/cloud-shared>`.
ko: Mattermost Cloud는 :doc:`Mattermost Cloud Dedicated </about/cloud-dedicated>` 와 :doc:`Mattermost Cloud Shared </about/cloud-shared>` 를 사용하는 Enterprise 고객을 위해 24시간의 안정화 시간이 포함된 Mattermost 라이선스에 맞춰진 Ring 기반의 단계별 릴리스가 있는 Cloud-First 릴리스 전략을 사용합니다.
